一。流程控制
 break 终止循环;
 continue 跳过档单次循环，进入下次循环；
 
二（自定义）函数
 是可重复执行的代码段，便于维护和管理
 函数通过或return加返回值，没有return默认返回undefined
 
（调用）函数

//参数不能带默认参数
	function cale1(num1,num2){
//	判断其是否带值有就用默认无就用以定义的,当未定义参数时为结果为3，定义后结果为9。
              num1=num1||1;
              num2=num2||2;
              return num1+num2;
			}
			alert(cale1(4,5));
			

三。参数
 函数可以有参数也可以无参数，如果定义了参数，在调用时没传值，默认设置为undefined；
 js中不能直接写默认值，可通过arguments对象实现默认值效果。
 通过对象传递参数在函数体内对变量做更改会影响变量本身。
 
四。变量的作用域。
1.局部变量：在函数体内声明的变量，仅在函数体内可以使用。
（如果要定义局部变量需要在函数体内通过 var关键字 来定义）

2.全局变量：函数体外申明的变量，在变量开始到结束都可以使用。

3.全局函数：
parseint(string,radix):返回转换成整数的值
  1.当参数radix的值为0，或则没有设置这个参数，parseint（）会根据string来判断
  数字的基数。
  当忽略radix，javascript默认数字的基数规则为
   2.如果string以0x开头，parseint（）会把string的其余部分解析为十六进制的整数
   3.如果string以1-9数字开头，parseint（）将把它解析为十进制的整数。
   开头和结尾允许空格
   如果字符串的第一个字符不能转换为数字，parseint()会返回nan
 
  parsefloat(string):转换成浮点型
  isfinite()：检测是否为无穷值
  isnan();检测某个值是否是nan(其检测的是非数值):
  
  
  五事件.
  冒泡/捕获
  1.事件模型：
     内联模型：传统单一处理事件的方法，其事件处理函数是html 标签的一个属性，用于指定处理事件。
     (违反了html和javascript层次分离原则)
   
   脚本模型（DOM）  不能同时定义多个事件
   
   DOM2模型：定义了两个方法(都接受三个参数：事件名，函数，冒泡(false)或捕获(true)的布尔值)
   添加：addeventlistene()
   删除：removeeventistener();
   
   
     
